Repository: f-droid/fdroid-website
Catalog: po/_posts.*.po
Languages: zh_hans

source: [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/) updated (to 1.9.2055) and so did some of its language packs: [Brazilian](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.brazilian/), [Norwegian](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.norwegian/) [Spanish](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.spain/), [Czech](https://f-droid.org/packages/org.herrlado.ask.languagepack.czech/).
zh_hans: [AnySoftKeyboard](https://f-droid.org/packages/com.menny.android.anysoftkeyboard/) 已更新（到 1.9.2055），它的一些语言包也更新了：[巴西语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.brazilian/)，[挪威语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.norwegian/)，[西班牙语](https://f-droid.org/packages/com.anysoftkeyboard.languagepack.spain/)，[捷克语](https://f-droid.org/packages/org.herrlado.ask.languagepack.czech/)。

source: [twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/) 1.3.0 now supports TLSv1.2 on Android 4.4 devices. If you have one of those and twitlatte was failing to connect to your favourite instance, you might want to give this app another try. Other improvements include the ability to open links in an external browser, highlight of the selected account on the drawer, and bug fixes.
zh_hans: [witlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/) 1.3.0 现在在 Android 4.4 设备上支持 TLSv1.2。如果你有一个这样的设备，并且 twitlatte 无法连接到你最喜欢的实例，你可能想再试一下这个应用。其他改进包括在外部浏览器中打开链接的能力，在抽屉中突出所选账户，以及错误修复。

source: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/) 4.3.1 brings a recycle bin, grouping media thumbnails by different criteria, and assorted UI and stability improvements.
zh_hans: [Gallery](https://f-droid.org/packages/com.simplemobiletools.gallery/) 4.3.1 带来了回收站，按不同标准对媒体缩略图进行分组，以及各种用户界面和稳定性改进。

source: [Tremotesf](https://f-droid.org/packages/org.equeim.tremotesf/) is a remote GUI for the [Transmission BitTorrent client](https://transmissionbt.com). Version 1.7.0 can show available free space when adding torrents, disable finished torrent notifications, notify about added torrents, and shows the donation dialog once two days after install.
zh_hans: [Tremotesf](https://f-droid.org/packages/org.equeim.tremotesf/) 是 [Transmission BitTorrent client](https://transmissionbt.com) 的一个远程图形用户界面。1.7.0 版可以在添加 torrent 时显示可用空间，禁用已完成的 torrent 通知，通知已添加的 torrent，并在安装后两天显示一次捐赠对话框。

source: This Week in F-Droid, Week 28
zh_hans: F-Droid 每周新闻，第 28 周

source: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) is currently in the process of adding tons of expanded app descriptions. Many apps should already have better descriptions, with even more to come.
zh_hans: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) 目前正在添加大量的扩展应用描述。许多应用应该已经有了更好的描述，甚至将有更多的描述。

source: Meanwhile, [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) has been working on polishing and finalizing the F-Droid client for the 1.3 release.
zh_hans: 与此同时，[_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 一直在努力打磨并完成 1.3 版本的 F-Droid 客户端。

source: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) chimed in saying there are only 28 of [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff)'s apps left to be reviewed and accepted. Less when you read this.
zh_hans: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 插话说只有 28 个等待审查和接受的 [Rudloff](https://forum.f-droid.org/u/rudloff) 的应用了。当你读到这里时已经减少了。

source: We are still experiencing problems with publishing, only getting updates out every 3 days or so. We're working on it.
zh_hans: 我们在发布方面仍然遇到问题，每 3 天左右才有更新。我们正在努力解决这个问题。

source: [Liberapay is in trouble](https://medium.com/liberapay-blog/liberapay-is-in-trouble-b58b40714d82). This hits us as well as everyone else who uses Liberapay. Please act soon and make sure your group takes are up to date.
zh_hans: [Liberapay 有麻烦了](https://medium.com/liberapay-blog/liberapay-is-in-trouble-b58b40714d82)。这对我们以及其他使用 Liberapay 的人来说都是一个打击。请尽快采取行动，并确保你的小组采取的是最新的。

source: The Guardian Project submitted their final prototype of [Project Wind](https://guardianproject.info/wind/) to Mozilla's [Wireless Challenge](https://wirelesschallenge.mozilla.org) and has already won some money with it. The F-Droid app is a key piece of Project Wind, and as such will benefit from some of the prize money. You can [see the prototype in action in this video](https://youtu.be/fGuiy3rlOVQ).
zh_hans: Guardian Project 向 Mozilla 的 [Wireless Challenge](https://wirelesschallenge.mozilla.org) 提交了他们的 [Project Wind](https://guardianproject.info/wind/) 最终原型，并且已经用它赢得了一些奖金。F-Droid 应用是 Project Wind 的一个关键部分，因此将从部分奖金中受益。你可以[在这个视频中看到原型的运行](https://youtu.be/fGuiy3rlOVQ)。

source: Additionally, the USB thumb drive and SD card swap you see in the demo will make it to the official F-Droid app at some point, so you will then be able to put a whole or partial mirror of any F-Droid compatible repository on a card or stick, plug that into a phone and install from the repository without any network connection whatsoever.
zh_hans: 此外，你在演示中看到的 U 盘和 SD 卡交换将在某一时刻进入官方的 F-Droid 应用，所以你将能够把任何 F-Droid 兼容的存储库的全部或部分镜像放在存储卡上，把它插入手机并从存储库中安装，而无需任何网络连接。

source: Mats Sjöberg writes about [simplifying his digital life](https://sjoberg.fi/blog/simplify.html), explaining how he makes do without Google and keeps internet distractions at bay. If you'd like to have less stress and more free time, you should definitely give it a read.
zh_hans: Mats Sjöberg 写了一篇关于[简化他的数字生活](https://sjoberg.fi/blog/simplify.html)的文章，解释了他如何在没有 Google 的情况下，避免互联网的干扰。如果你想拥有更少的压力和更多的自由时间，你肯定应该读一读。

source: A German public transportation app, Öffi, was removed from Google's Play Store, for unclear reasons. More information in [this article](https://heise.de/-4104626) (in German). The app is now offered on the author's web site as well as through a private F-Droid repository. Please be aware that this repository is not under F-Droid's control, and that Öffi is not open source. There's a push going to get the author to open source it, however. Meanwhile, [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) is a reasonable alternative which _is_ free software.
zh_hans: 德国公共交通应用 Öffi 因不明原因从 Google 的 Play Store 中被删除。更多信息请见[本文](https://heise.de/-4104626)（德语）。该应用现在在作者的网站上以及私有 F-Droid 存储库中提供。请注意，此存储库不在 F-Droid 的控制之下，并且 Öffi 不是开源的。然而，这将推动作者开源它。同时，[Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) _是_ 自由软件，是一个合适的替代方案。

source: There may or may not be a source of F-Droid swag (shirts) soon. Stay tuned!
zh_hans: 可能很快就会有或者不会有 F-Droid 周边（衬衫）的来源。请继续关注！

source: [GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/): An app for testing GPS and GNSS capabilities of a device
zh_hans: [GPSTest](https://f-droid.org/packages/com.android.gpstest.osmdroid/)：一个用于测试设备的 GPS 和 GNSS 功能的应用

source: [HyperRogue](https://f-droid.org/packages/com.roguetemple.hyperroid/): Top-down rogue-like adventure
zh_hans: [HyperRogue](https://f-droid.org/packages/com.roguetemple.hyperroid/)：自上而下的 rogue 式冒险

source: [SuperTuxKart](https://f-droid.org/packages/org.supertuxkart.stk/): Play a kart racing games with Tux and friends
zh_hans: [SuperTuxKart](https://f-droid.org/packages/org.supertuxkart.stk/)：与 Tux 和朋友一起玩卡丁车比赛游戏

source: [Poland can into Space](https://f-droid.org/packages/pl.sanszo.pcis/): Help Polandball to get into Space
zh_hans: [Poland can into Space](https://f-droid.org/packages/pl.sanszo.pcis/)：帮助波兰球进入太空

source: In total, 51 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 51 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) 2.0 is out! Lots of changes, among others a redesign of the profile view including support for the account fields and bot badges introduced in Mastodon 2.4. On top of that, custom emoji can be used almost everywhere, there's a choice between three different emoji styles, and lots of other improvements.
zh_hans: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) 2.0 已经发布了！有很多变化，其中包括重新设计个人资料视图，包括支持 Mastodon 2.4 中引入的账户字段和机器人徽章。除此之外，自定义表情符号几乎可以在任何地方使用，有三种不同的表情符号风格可供选择，还有很多其他改进。

source: [Termux](https://f-droid.org/packages/com.termux/) combines powerful terminal emulation with an extensive Linux package collection. Version 0.64 introduces basic accessibility support, and fixes some layout problems with the extra keyboard.
zh_hans: [Termux](https://f-droid.org/packages/com.termux/) 将强大的终端仿真与广泛的 Linux 软件包集合结合起来。0. 64版引入了基本的可访问性支持，并修复了一些额外键盘的布局问题。

source: [Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/) had a major release, updating from 10.2.6.0 to 11.0.0.0. See the [changelog](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/blob/HEAD/CHANGELOG.txt) for details.
zh_hans: [Vespucci](https://f-droid.org/packages/de.blau.android/) 进行了一次重大发布，从 10.2.6.0 更新到 11.0.0.0。详见[更新日志](https://github.com/MarcusWolschon/osmeditor4android/blob/HEAD/CHANGELOG.txt)。

source: [Simple Search](https://f-droid.org/packages/de.tobiasbielefeld.searchbar/) 1.2 brings a new dark theme! Metager has been added as a search engine, and 3 different customized search engines can now be set up.
zh_hans: [Simple Search](https://f-droid.org/packages/de.tobiasbielefeld.searchbar/) 1.2 带来了一个新的黑暗主题！Metager 已被添加为搜索引擎，现在可以设置 3 个不同的自定义搜索引擎。

source: [StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) also had a major release. 6.0 adds 3 new quests: building type, path surface and one-way roads. There are enhancements to 6 more quest types, an updated privacy statement, and several smaller enhancements and fixes.
zh_hans: [StreetComplete](https://f-droid.org/packages/de.westnordost.streetcomplete/) 也有一个重要版本。6.0 增加了 3 种新的请求：建筑类型、路径表面和单行道。还有 6 种请求类型的增强，更新了隐私声明，以及一些小的增强和修复。

source: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/) 0.8.12 brings important improvements, including a floating action menu, voice messages (in conjunction with any compatible external app - [Voice Recorder Plugin](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.voicerecorder/) seems to be the most recommended), and the ability to manually re-request decryption keys from your other devices. Other small improvements and bug fixes include the ability to detect when the phone is in Do Not Disturb mode. Note that voice messages are experimental and need to be enabled in settings.
zh_hans: [Riot.im](https://f-droid.org/packages/im.vector.alpha/) 0.8.12 带来了重要的改进，包括浮动操作菜单、语音信息（与任何兼容的外部应用结合使用 - [Voice Recorder Plugin](https://f-droid.org/packages/eu.siacs.conversations.voicerecorder/) 似乎是最值得推荐的），以及从你的其他设备手动重新请求解密密钥的能力。其他小的改进和错误修复包括检测手机何时处于免打扰模式的能力。注意，语音信息是试验性的，需要在设置中启用。

source: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) 61.0 comes with some performance enhancements to rendering and scrolling, on-by-default support for the latest TLSv1.3 draft, and fixes a recurring crash with Galaxy S8 devices running Android 8.0 as well as various security issues.
zh_hans: [Fennec F-Droid](https://f-droid.org/packages/org.mozilla.fennec_fdroid/) 61.0 对渲染和滚动进行了一些性能增强，默认支持最新的 TLSv1.3 草案，并修复了运行 Android 8.0 的 Galaxy S8 设备经常出现的崩溃以及各种安全问题。

source: [Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/) 6.1 brings customized launcher and shortcut widget icons, custom text selection action for Android 6+, updated translations and a slew of crash fixes.
zh_hans: [Tasks](https://f-droid.org/packages/org.tasks/) 6.1 带来了定制的启动器和快捷微件图标，为 Android 6+ 定制的文本选择动作，更新的翻译和一系列的崩溃修复。

source: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) is that event-driven Android automation app. Version 0.6.7 adds _Dynamics_ and support for _Dynamics_ in `NotificationEventPlugin`. _Dynamics_ is the universal way of passing data from _Event_ to _Profile_, and replaces the previous formatting expressions.
zh_hans: [Easer](https://f-droid.org/packages/ryey.easer/) 是那个事件驱动的 Android 自动化应用。0.6.7 版增加了 _Dynamics_ 及其在 `NotificationEventPlugin` 中的支持。_Dynamics_ 是将数据从 _Event_ 传递到 _Profile_ 的通用方式，并且取代了之前的格式化表达式。

source: TWIF 13: Public Transport Edition
zh_hans: TWIF 13：公共交通版

source: This Week In F-Droid 13, Week 29, 2018
zh_hans: F-Droid 每周新闻 13，第 29 周，2018

source: In this edition: Öffi released as open source, Transportr 2.0 released, better app descriptions and that annoying bug that causes updates to keep reappearing has been fixed in the latest alpha.
zh_hans: 在这个版本中：Öffi 开源发布，Transportr 2.0 发布，更好的应用描述，以及那个导致更新不断重现的恼人的错误已经在最新的 alpha 中被修复。

source: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) is polishing up fdroidserver for Ubuntu/bionic, but for the most part he has been at work deep in the client, closing about 40 issues. 1.3 is drawing closer, and is looking to be a nice stable release. That said, more than 200 [issues](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues) still remain, so if you're familiar with Android development, your help is more than welcome.
zh_hans: [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 正在为 Ubuntu/bionic 打磨 fdroidserver，但在大多数情况下，他一直在客户端的深入工作，关闭了大约 40 个问题。1.3 正在接近，并且看起来是一个不错的稳定版本。尽管如此，仍有超过 200 个[问题](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/issues)，所以如果你熟悉 Android 开发，我们非常欢迎你的帮助。

source: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) has [added](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/529) (with the help of [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans)) the new [NoSourceSince antifeature](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NoSourceSince) which is automatically added to any app with `NoSourceSince:` in the metadata. In other words, it will be more obvious from within the client/website whether the source code of an app has disappeared. And yes, lots of apps have been updated in this regard, or the description has been updated to state "no longer maintained".
zh_hans: [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy)（在 [_hc](https://forum.f-droid.org/u/hans) 的帮助下）[添加](https://gitlab.com/fdroid/fdroidserver/merge_requests/529)了新的[NoSourceSince 负面特征](https://monitor.f-droid.org/anti-feature/NoSourceSince)，它会自动添加到元数据中带有 `NoSourceSince:` 的任何应用中。换句话说，从客户端/网站中可以更清楚地看出应用的源代码是否已经消失。是的，在这方面许多应用已进行了更新，或者描述已更新为“不再维护”。

source: The new antifeature is available in 1.3-alpha4 if you want to test it, and will be in 1.3 if you prefer to wait for the stable version.
zh_hans: 如果你想测试的话，新的负面特征已在 1.3-alpha4 中可用，如果你愿意等待稳定版的话，将进入 1.3 中。

source: As already hinted at above, [Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) continued updating app descriptions this week. About every 5th app will have a more detailed description soon. Sometimes the links have been updated as well, e.g. as their source code or website has moved. The work is 80% completed, and more than 50% is already merged.
zh_hans: 正如上面已经提示的，[Izzy](https://forum.f-droid.org/u/izzy) 本周继续更新应用的描述。大约每 5 个应用很快就会有一个更详细的描述。有时，链接也会被更新，例如，因为它们的源代码或网站已经转移。这项工作已经完成了80%，超过 50% 的内容已经被合并。

source: [Relan](https://forum.f-droid.org/u/relan) did maintenance work on the repository metadata, and en passant added [VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/) 3.0.11 just for fun. You can find VLC in the F-Droid archive for reasons [explained earlier](https://f-droid.org/2018/05/11/this-week-in-fdroid-w19.html#whats-happening-in-f-droid).
zh_hans: [Relan](https://forum.f-droid.org/u/relan) 对存储库元数据做了维护工作，并顺便添加了 [VLC](https://f-droid.org/packages/org.videolan.vlc/) 3.0.11，只是为了好玩。你可以在 F-Droid 档案中找到 VLC，原因[前面解释过](https://f-droid.org/2018/05/11/this-week-in-fdroid-w19.html#whats-happening-in-f-droid)。

source: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) fixed the bug that prevented many icons from loading if the archive is enabled. The fix is in server code, so it should magically fix itself in the client when the fix goes live (soon) and a new index is built.
zh_hans: [Bubu](https://forum.f-droid.org/u/Bubu) 修复了在启用存档的情况下许多图标无法加载的问题。该修复是在服务器代码中进行的，所以当该修复上线（很快）并构建新的索引时，它应该会在客户端神奇地自我修复。

source: Last-minute update: The [bug](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/1271) that causes updates to keep reappearing has been fixed in 1.3-alpha4!
zh_hans: 最后一分钟的更新：导致更新不断重复出现的[错误](https://gitlab.com/fdroid/fdroidclient/1271)已经在 1.3-alpha4 中得到修复！

source: [Öffi](https://offi.schildbach.de/) has been released as open source! We already mentioned the commotion around Öffi in the [previous TWIF](https://f-droid.org/2018/07/12/this-week-in-fdroid-w28.html#community-news), and not a day after it was published, the author released [the source code](https://gitlab.com/oeffi/oeffi) under the [GPLv3+](https://spdx.org/licenses/GPL-3.0-or-later.html) license. Furthermore, Öffi was submitted to F-Droid immediately. If you understand German you can get more background [here](https://www.golem.de/news/app-fuer-oeffentlichen-nahverkehr-oeffi-ist-open-source-geworden-1807-135517.html).
zh_hans: [Öffi](https://offi.schildbach.de/) 已经开源发布了！我们已经在[之前的 TWIF](https://f-droid.org/2018/07/12/this-week-in-fdroid-w28.html#community-news) 中提到了围绕着 Öffi 的混乱，而在它发布后不到一天，作者就以 [GPLv3+](https://spdx.org/licenses/GPL-3.0-or-later.html) 许可发布了[源代码](https://gitlab.com/oeffi/oeffi)。此外，Öffi 被立即提交给F-Droid。如果你懂德语，你可以在[这里](https://www.golem.de/news/app-fuer-oeffentlichen-nahverkehr-oeffi-ist-open-source-geworden-1807-135517.html)得到更多的背景资料。

source: The author also did an excellent job by making the build [reproducible](https://reproducible-builds.org). Unfortunately this ended up backfiring, as F-Droid currently has a bug preventing reproducible builds from being published. As a result, Öffi has not made it to the main repository yet. The good news is that you can add the author's custom repository to your F-Droid client from the [download](https://offi.schildbach.de/download.html) page, or download the aosp variant of the APK directly. Once we get this bug squashed, you will be able to seamlessly transition to updating from the main repository, thanks to the magic of reproducible builds.
zh_hans: 作者也在使构建[可重复](https://reproducible-builds.org)方面做了出色的工作。不幸的是，这样做的结果是适得其反，因为F-Droid 目前有一个阻止可重复构建被发布的错误。因此，Öffi 还没有进入主仓库。好消息是，你可以从[下载](https://offi.schildbach.de/download.html)页面将作者的自定义存储库添加到你的 F-Droid 客户端，或者直接下载 APK 的 aosp 变体。一旦我们解决了这个错误，你将能够无缝地过渡到从主存储库更新，这要感谢可重复构建的魔力。

source: This all happened right on the heels of the new [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 2.0 release, of which more below. You now have the choice of _two_ amazing open source public transport apps!
zh_hans: 这一切都发生在新的 [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 2.0 版本之后，下面会详细介绍。你现在有了 _ 两个_ 惊人的开源公共交通应用可供选择！

source: [Reader for Selfoss](https://f-droid.org/packages/apps.amine.bou.readerforselfoss/): RSS reader for Selfoss
zh_hans: [Reader for Selfoss](https://f-droid.org/packages/apps.amine.bou.readerforselfoss/)：Selfoss 的 RSS 阅读器

source: [Peace of Mind+](https://f-droid.org/packages/ca.mudar.fairphone.peaceofmind/): A flight-mode timer
zh_hans: [Peace of Mind+](https://f-droid.org/packages/ca.mudar.fairphone.peaceofmind/)：一个飞行模式的定时器

source: [PilferShush Jammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/): Block unwanted use of onboard microphone
zh_hans: [PilferShush Jammer](https://f-droid.org/packages/cityfreqs.com.pilfershushjammer/)：阻止不想要的内置麦克风的使用

source: [Weather Radar](https://f-droid.org/packages/com.danhasting.radar/): An application featuring customizable, real-time doppler radar images
zh_hans: [Weather Radar](https://f-droid.org/packages/com.danhasting.radar/)：一个具有可定制的实时多普勒雷达图像的应用

source: [Taswast](https://f-droid.org/packages/com.github.aba2l.taswast/): Amazigh Calendar
zh_hans: [Taswast](https://f-droid.org/packages/com.github.aba2l.taswast/)：Amazigh 日历

source: [Text Fiction](https://f-droid.org/packages/de.onyxbits.textfiction/): Interactive fiction interpreter
zh_hans: [Text Fiction](https://f-droid.org/packages/de.onyxbits.textfiction/)：交互式小说解释器

source: [AmbitSync](https://f-droid.org/packages/idv.markkuo.ambitsync/): Read Suunto Ambit watches and convert to GPX
zh_hans: [AmbitSync](https://f-droid.org/packages/idv.markkuo.ambitsync/)：读取 Suunto Ambit 手表并转换为 GPX 文件

source: [DreamDroid](https://f-droid.org/packages/net.reichholf.dreamdroid/): Control Dreambox satellite receivers
zh_hans: [DreamDroid](https://f-droid.org/packages/net.reichholf.dreamdroid/)：控制 Dreambox 卫星接收机

source: [Gloomy Dungeons 3D - Hardcore](https://f-droid.org/packages/org.zamedev.gloomydungeons1hardcore.opensource/): First-person shooter
zh_hans: [Gloomy Dungeons 3D - Hardcore](https://f-droid.org/packages/org.zamedev.gloomydungeons1hardcore.opensource/)：第一人称射击游戏

source: [LayTray](https://f-droid.org/packages/space.neothefox.laytray/): Layout indicator for Blackberry phones
zh_hans: [LayTray](https://f-droid.org/packages/space.neothefox.laytray/)：黑莓手机的布局指示器

source: [PluckLockEx](https://f-droid.org/packages/xyz.iridiumion.plucklockex/): Lock your phone when snatched
zh_hans: [PluckLockEx](https://f-droid.org/packages/xyz.iridiumion.plucklockex/)：被抢时锁定手机

source: [Gloomy Dungeons](https://f-droid.org/packages/zame.GloomyDungeons.opensource.game/): First-person shooter
zh_hans: [Gloomy Dungeons](https://f-droid.org/packages/zame.GloomyDungeons.opensource.game/)：第一人称射击游戏

source: In total, 75 apps were updated this week. Here are the highlights:
zh_hans: 本周总共更新了 75 个应用。以下是其中的亮点：

source: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) released its new major version 2.0.0, featuring a completely overhauled user interface with more focus on the map. The shiny new map has a more prominent place, current location is used by default, trip overview shows a warning icon if there's a problem and many more features and enhancements. It also needs less permissions than before -- no more external storage.
zh_hans: [Transportr](https://f-droid.org/packages/de.grobox.liberario/) 发布了其新的主要版本 2.0.0，带来了用户界面完全翻新，更加聚焦于地图。闪亮的新地图有一个更突出的位置，默认使用当前位置，如果有问题，行程概览会显示一个警告图标，还有更多的功能和改进。它还需要比以前更少的权限 - 不再需要外部存储。

source: [Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) is an instant messenger using e-mail as its medium. 0.19.0 has a performance speedup by making database locks unnecessary, lots of translation updates, and drafts no longer appear twice.
zh_hans: [Delta Chat](https://f-droid.org/packages/com.b44t.messenger/) 是一个以电子邮件为媒介的即时通讯工具。0.19.0 通过使数据库锁不再必要提高了性能，带来了大量的翻译更新，以及草稿不再出现两次。

source: [twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/) was updated from 1.3.0 to 1.4.1. It is now possible to rotate the screen while watching video. Privacy settings and content warnings were added for Mastodon.
zh_hans: [twitlatte](https://f-droid.org/packages/com.github.moko256.twitlatte/) 从 1.3.0 更新到了 1.4.1。现在可以在观看视频时旋转屏幕了。为 Mastodon 增加了隐私设置和内容警告。

source: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) 2.2 fixes some annoying bugs and crashes, and improves the Dutch translations.
zh_hans: [Tusky](https://f-droid.org/packages/com.keylesspalace.tusky/) 2.2 修复了一些恼人的错误和崩溃，并改进了荷兰语翻译。

source: [Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/) 2.1.2 is out with user experience improvements, configurable ringtones, emoji support, improved proximity sensor handling, and more.
zh_hans: [Nextcloud Talk](https://f-droid.org/packages/com.nextcloud.talk2/) 2.1.2 已经发布，其中包括用户体验改进、可配置的铃声、表情符号支持、改进的接近传感器处理等。

source: [Doda The Exploda](https://f-droid.org/packages/com.quaap.dodatheexploda/) released 0.3. Doda is a simple "hidden objects" or "I spy" game. It has levels appropriate for babies, children, and adults. This release includes a major rewrite to make it faster, especially on Android 8.0+ (Oreo).
zh_hans: [Doda The Exploda](https://f-droid.org/packages/com.quaap.dodatheexploda/) 发布了 0.3 版本。Doda 是一个简单的“隐藏物品”或“我是侦探”游戏。它有适合婴儿、儿童和成人的级别。这个版本包括一个重大的重写，以使其更快，特别是在 Android 8.0+ (Oreo) 上。

source: [LaunchTime](https://f-droid.org/packages/com.quaap.launchtime/) updated from 0.7.6 to 0.8.1 and brings lots of changes. Menu now autohides, improved menu appearance, animated transitions, and much more including bug fixes.
zh_hans: [LaunchTime](https://f-droid.org/packages/com.quaap.launchtime/) 从 0.7.6 更新到 0.8.1，带来了很多变化。菜单现在可以自动隐藏，改进了菜单的外观，动画过渡，以及更多包括错误修复的内容。
